### Тестовое задание "Палиндром"

Улучшена архитектура приложения и переписаны почти все классы: 
- разделены репозитории игроков, таблицы лидеров, палиндромов
- внедрен паттерн Команда(научился им пользоваться когда делал телеграм бота) и Синглтон
- внедрены модели Игрока(Никнейм, email, дата последней активности, дата регистрации) и Очков
- на будущее добавлены методы выборки игроков которые не проявляют активности неделю, допустим для оповещения их об игре и тд


МЕНЮ игры:
- /registry - регистрация новых пользователей
- /play - игра палиндром
- /leaders - вывод таблицы лидеров
 - /end - выход

Игра принимает на вход никнейм(нужно быть зарегистрированным) и слово/фразу, проверяет, является ли
эта фраза/слово палиндромом и если да, то начисляла бы пользователю очки в
зависимости от длины фразы/слова (+1 за каждый символ), так же обновляет активность.

Игра имеет “доску лидеров”, на которой бы храниться 5 пользователей с наибольшим количеством
очков. 

Игра не проверять слово/фразу на грамотность и на существование
таких слов в реальности.

Написан консольный интерфейс, для мануального тестирования.

Игра хранит свое состояние в памяти.
Игра длится бесконечно и у нее нет очередности, но один и тот же пользователь
не получит очки за фразу, которую он уже использовал. Для окончания игры нужно ввести "/end".

При дальнейшем расширение, например, подключение какой-нибудь базы данных надо будет заменить только имплементацию интерфейсов.
Если добавлять возможности игры, надо будет только добавить имплементации интерфейса Command

Код написан на Java 11 для тестирования использован junit и mockito.
